Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 15=
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
Mo Li akan selalu menjadi orang luar.
Anda tidak dapat menahannya.
Mengapa Anda
harus selalu mengendalikan segalanya?
Aku hanya ingin menjalani hidupku sendiri,
tanpa ada seorang pun yang mencoba mengendalikan saya.
Memiliki seorang ayah yang peduli padamu
adalah hal yang baik, bukan?
Anak ini
pantas dikasihani.
Dia kehilangan keluarganya di usia yang begitu muda.
Petugas,
Saya ingin mensponsori studinya di luar negeri.
Tuan Sun.
Kemarilah.
Kenakan pakaianmu.
Anak,
belajar dengan giat.
Ketika kamu sudah dewasa,
datanglah temukan aku,
Oke?
Petugas,
tolong minta panti asuhan
untuk menjaganya selama beberapa hari.
Saya akan urus dokumennya.
Mari bersulang untuk kencan pertama kita.
Bersulang.
Datang lagi lain kali.
Tentu saja.
(Makan, tidak?)
Ini tempat rahasiaku.
Di sini, kamu.
Pacarku cantik, kan?
Dia memang begitu.
Jangan minum terlalu banyak.
Tidak apa-apa.
Saya membawa sesuatu yang menyenangkan hari ini.
Sedikit minuman keras membantu.
Itu membuatnya lebih mudah untuk dibuka.
Apa yang kamu bawa?
Sebuah permainan kartu.
Hanya beberapa pertanyaan sederhana...
Jadi kita bisa lebih mengenal satu sama lain.
Kamu tidak
selalu membawa gadis-gadis ke sini, kan?
Beri aku waktu istirahat, Gu Liusu.
Tanyakan pada Du jika kamu tidak percaya padaku.
Dari.
Apakah aku pernah membawa gadis ke sini?
Tidak, tidak pernah.
Saya akan mulai terlebih dulu.
♪Ini traumaku♪
♪Bekas luka yang tidak bisa dihapus♪
Apa yang ada di wallpaper ponselmu?
Itu pertanyaan yang sederhana.
Saya tidak memilikinya.
Hei, Gu Liusu.
Tidakkah kamu merasa kamu agak kedinginan?
Wallpaper ponselku berisi
semua gambarmu.
Apakah aku pacarmu atau bukan?
Kamu benar-benar menjijikkan!
Kapan kamu pernah mengambil itu?
Mengapa Anda peduli?
Sekarang giliranmu.
♪Hatiku telah diambil alih♪
Kapan terakhir kali Anda menangis?
Apa yang membuatmu menangis?
Dia benar-benar melupakanku.
Apakah itu ada di kartu?
Kau pikir aku melihatmu menangis,
jadi kamu menanyakan itu dengan sengaja.
Saya sedang minum.
Kalau begitu, saya selesai bermain.
Kamu ingin bermain,
tetapi Anda bahkan tidak dapat mengatasinya.
Jika saya mendapat pertanyaan
yang tidak ingin saya jawab,
Aku juga akan minum.
Pada hari kau meninggalkanku.
Bukankah kamu bilang kita harus
lebih mengenal satu sama lain?
Hal-hal tentangku tidak berarti.
Delapan tahun yang lalu.
Mengapa begitu lama?
Menangis tidak menyelesaikan apa pun.
Jadi mengapa saya harus menangis?
Tak ada gunanya.
Jadi, apa yang membuatmu menangis?
Keluargaku menikah karena perjodohan.
Ibu saya tidak mencintai ayah saya...
(Dan dia juga tidak mencintaiku.)
(Tetapi mereka selalu bertindak seperti
pasangan yang sempurna.)
Suatu hari, ketika aku pulang ke rumah,
Saya melihat semua pakaian dan sepatu ibu saya
telah hilang.
Saat itulah saya tahu mereka telah bercerai.
Setelah itu,
ayahku langsung bekerja.
Dia mengirimku ke luar negeri untuk belajar,
dan kami hampir tidak berbicara setelah itu.
Kamu tahu,
ketika kamu masih kecil,
tumbuh tanpa orang tua
di sisimu terasa menakutkan.
Tahukah kamu mengapa itu melekat padaku?
(kapan aku bertemu denganmu hari itu?)
(Itu pertama kalinya
saya merasa dilindungi oleh seseorang.)
(Saya terus bertanya-tanya apa kesalahan saya,)
pantas untuk
ditinggalkan oleh orang tuaku,
untuk dikirim ke luar negeri,
merasa seperti seluruh dunia
tidak tahan padaku.
Saya tidak punya apa pun yang tersisa.
Di Sini.
Saya sudah selesai berbicara.
Sekarang kau dapatkan aku.
Ayo teruskan.
Ya.
Apa itu?
♪Saat kita berlari ke pelukan satu sama lain♪
Di Sini.
(Apa yang paling penting bagi Anda saat ini?)
Ayo.
Ayo, kita minum.
Ya, habiskan airnya.
Dia melihat bahwa...
Kalian berdua, santai saja.
Bagi saya,
apa yang paling penting saat ini
sedang menikmati momen ini.
♪Tidak bisa tidur di malam yang gelap ini♪
(Minum?)
♪Ceroboh dan lelah♪
♪Tersesat dalam cahaya tajam matamu♪
♪Malam-malam yang tak terhitung jumlahnya menghilang dengan tenang♪
(Selamat datang)
Nian, jangan pergi ke sana.
Nian, tetaplah di tempatmu.
Dia memukul orang.
Tidak apa-apa.
Saya Gu Nian.
Siapa namamu?
Ini, ambillah ini.
Jangan bersedih lagi.
Kami berakhir di sini
karena itulah takdir kami,
tetapi itu tidak berarti
kita harus menyerah padanya.
Gu Nian.
Kamu adalah Gu Nian...
Aku sangat lelah.
aku lelah,
bukan kamu.
Jadi mengapa Anda mengeluh?
♪Langit bersinar dengan warna senja♪
♪Semuanya terhapus
saat matahari terbenam♪
Baiklah, saya berangkat kerja.
Oke.
Jangan lupa kencan kita besok.
Ya, aku mengerti.
Mm-hmm.
♪Mari kita simpan pembicaraannya untuk besok♪
Akhir pekan juga milikku.
Oke.
Dan waktunya makan malam.
Mengerti.
Anda setuju dengan semua yang saya katakan.
Ya.
Ya, itulah yang dilakukan kakak perempuan.
Streaming langsung
untuk menjual produk bisa berhasil.
Saya pikir, kita hanya perlu
meningkatkan lalu lintas kita.
Cobalah.
Apa yang sedang terjadi?
Jadi, bagaimana diskusi Anda?
Nona Gu, saya sarankan
kami mencoba streaming langsung sebagai langkah kami selanjutnya.
Akhir-akhir ini, hal-hal seperti
aliran pembayaran utang
dan membuat keinginan sedang menjadi tren daring.
Itu dapat menghasilkan uang dan mempromosikan
merek kita pada saat yang bersamaan.
Streaming langsung, ya?
Saya akan memikirkannya.
Baiklah, kalian lanjutkan saja
dan kembali bekerja.
- Baiklah.
- Mm.
Oh, benar, Bu Gu.
Sekretaris Mo dari Grup Xinghan
datang pagi ini ketika Anda sedang pergi.
Dia memintaku untuk memberitahumu
bahwa kita perlu menyusun
daftar untuk lelang,
dengan semua barang yang disumbangkan
oleh sponsor amal.
Mengapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Karena Anda dan Sekretaris Lu
sedang pergi urusan bisnis pagi ini.
Jadi kami pikir
sebaiknya kami tidak mengganggu Anda.
Lebih baik memberitahumu secara langsung.
Baiklah.
Kembali bekerja.
Baiklah, ayo berangkat.
(Mereka berdua benar-benar
menjadi terlalu sombong.)
(Gu Liusu.)
Hei, Liusu.
Hai, Mo Li.
Aku dengar dari Xiaolu
kalau kamu sedang mencariku.
Ya. Karena ini adalah lelang amal,
semua orang hanya menyumbangkan barang-barang dari rumah
untuk menjadi bagian darinya.
Besok adalah hari sabtu,
jadi tidak ada yang bekerja.
Saya pikir saya akan pergi memeriksa
dan memastikan barangnya.
menurutku tidak
Saya akan punya waktu minggu ini.
Tidak apa-apa. Aku akan pergi sendiri.
Lelang akan
tetap dilaksanakan Jumat depan.
Dan karena GL Group
adalah salah satu penyelenggara,
Aku sudah merasa tidak enak karena merepotkanmu.
Tetapi Xiaolu dan yang lainnya
tidak begitu mengenal klien tersebut.
Bagaimana dengan ini?
Kami membagi kunjungan menjadi dua hari.
Sabtu dan Minggu pagi.
Saya masih punya waktu
di pagi hari.
Itu berhasil.
Saya akan menghubungi para donatur nanti.
Oke. Terima kasih sudah menanganinya.
(Juni)
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri
karena tidak berani, karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪